바보개의 천오백다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
인류가 새로운 천지를 찾아
우주로 진출한 시대
그것은 우주세기라고 명명됐다
그들의 미래는 지구 주변에 건설된
거대한 스페이스 콜로니에 맡겨진 것이었다
하지만 그 제2의 고향은
약속된 낙원이 아니었다
우주세기 0057년
우주세기 0057년 지구에서
가장 떨어진 사이드 3에
스페이스노이드의 독립과 인류의
혁신을 호소하는 지도자가 나타났다
그 이름은 지온 즘 다이쿤
지구권의 역사는 그에게 이끌려
더욱 전진하는 듯이 보였다
하지만 그것은 인류 사상
일찍이 없었던
비참한 전쟁으로 이어지는
가시밭길의 시작일 뿐이었다
지온 즘 다이쿤
다이쿤은 사이드3, 즉 문조에
자치정부를 수립해
조건부 자치권을 지구연방
정부가 인정하게 했다
하지만 자치권의 확대와 완전한
독립을 목표로 한 다이쿤의 싸움은
지구연방군에 의한 심한
탄압에 직면되게 됐다
우주세기 0068년
그날 다이쿤은 문조 의회에서
역사적인 연설을 위해 섰다
문조에서 지구연방 주둔군의
철수 요구와
사실상 독립 선언이
거기서 발표될 터였다
하지만!
열설 첫부분에서 다이쿤은 쓰러졌다
다이쿤의 급사는 많은 억측을 낳았다
독립이다!
민중은 지구연방에 의한
암살을 의심해 궐기했다
그리고 다이쿤 진형 내부에서도
쌓인 파벌항쟁이 일거에 폭발했다
오랫동안 다이쿤을 지탱한 그 오른팔
이라고 불려 온 데긴 자비는
이 기회를 놓치지 않았다
누구냐!
그와 그 일당은 다이쿤의 남은 가족을
감쳐두려던 라이벌 랄 가를 타도해
사실상 자비 가가
문조의 실권을 장악했다
다이쿤의 처 아스트라이아는 유폐됐다
그리고 그의 자식
캬스발과 아르테시아는
문조 방위대 람바 랄 대위와
크라우레 하몬의 활약으로
랄 가의 당주 짐바 랄과 함께
겨우 지구로 탈출한 것이었다
나랑 너랑 엄마랑 모두의 적이야
해치울 거야
어린 둘은 광대한 미지의 세계와
가혹한 운명에 직면하게 됐다
그리고 그 운명이 둘을
특히 어른들의 어두운 다툼을 아는
캬스발을 변모시켜간다
이후의 붉은 혜성 샤아 아즈나블로
기동전사 건담
THE ORIGIN II
우주세기 0071년
스페인 안달루시아
아가씨, 이 주변에 살아?
10살? 아, 그렇겐 안 보이는데...
견실하네
고마워요
틀림없이 좋은 의사가 될 테야
응? 저기 살아?
그거 놀랍네
그럼 넌 공주님이야
슬픔의 아르테시아
난민 수는 이후로도 늘까요?
흐름은 당분간 멈출 거 같지 않네요
알제리와 모로코도
모래에 파묻혔어요
북아프리카는 인제 사람이
살 수 있는 곳이 아니에요
기후 변동에 대한 근본적인
대책이 필요했었어요
아버지!
다녀왔어요!
안 됩니다, 세이라 님
캠프에 가신 후에는
먼저 소독해야 합니다
지금 아이가 예의?
그래요
어머! 맡아 보셔서...
진짜 부녀 같죠?
솔직하게 말해서 처음엔
내키지 않았어요
오래 알고 지낸
친구 부탁이라고 해도
아무런 관련도 없는 스페이스
콜로니의 정쟁에 말려들 위험도 있고요
하지만 비로소 알았어요
가정을 지닌 시민의 행복이
어머나! 샤워하시는 게?
됐어! 풀에서 헤엄칠 거니까
세이라 님!
캬스발 님! 한눈팔면 안 됩니다
여기는 중요한 부분입니다
스페이스노이드의
역사적 사명에 생각이 미쳐
사람의 혁신을 사상화했을 때
뉴타입이란 위대한 개념이
태어났습니다
어느 시대에도 예언자는 고독했습니다
다이쿤의 사상도 애초엔
쉽게 사람들에게...
듣고 계십니까, 캬스발 님?
응? 응
그럼 됐습니다
인류가 우주로 나가 지구를
하나의 생명체로 보게 돼
비로소 진화의 시간이
주어진 것입니다
불완전한 커뮤니케이션을
뛰어넘어 서로를 이해해
뿐만 아니라 신체적으로도 새로운
가능성을 획득한 뉴타입이...
어떻게 된 걸까...
토지 제공 감사합니다, 돈 테아보로
천만입니다
고등판무관의 도움이
될 수 있어서 영광입니다
하지만 치안과 위생 면만은
관리해 주셔야합니다
그리고 지금 문조는 새로이 이름을
지온이라고 칭하려고 합니다!
하필이면 지온 다이쿤을 모살한
자비 가 놈들의 주도로!
아버님 사인이
독살인 것은 명백합니다
어떤 종류의 독물을
계속 복용해 심장이 약해...
아르테시아 님, 딱 좋을 때 오셨네요!
또 독 이야기?
오빠, 뭔가...
기분이 나쁘니?
열이 있네
감기일지도 몰라
약을 먹고 침대에서 쉬어야 해
아, 캬스발 님! 그럼 그다음을
오빠는 에두아르야!
그리고 난 세이라 마스!
이것 참, 성장한다는 것은
경사이기도 하지만, 동시에 또...
응? 뭐지?
지금 오셨습니다
오, 왔느냐!
멋대로 하면 곤란해요!
후생국 직원? 거짓말하지 마요
저건 애너하임 사의
첼시 부사장이야
내 장사 라이벌이었던 남자야
잘못 볼 리가 없어!
아무튼, 내 방에서
천천히 이야기해요
말하세요!
저들과 무슨 상담을 했나요?
미, 미안!
사이드3로의 무장반격 계획이죠
나랑 이야기도 없이 멋대로!
용서할 수 없어요!
그딴 게 성공할 리가 없어
그, 그건...
해보지 않으면 몰라!
애너하임 사는 전면적으로
협력한다고 해줬어!
무기도 자금도! 게다가
연방 중핵에 연결해줘서
지지를 받아주겠다고까지
이래도 성공 못 한다고
할 수 있나!?
그것도 우리 쪽에는
우리 쪽에는?
우리... 쪽에는...
다이쿤이 남긴 자식들이 있어!
완벽하지 않나!
이걸로 자비 가 타도는 성공해
자비 가의 지지기반 따위 약해
그에 비해 다이쿤의 위광은
지금도 찬연히 빛나고 있어
저렇게 곱게 성장한
캬스발과 아르테시아를 보면
민중은 모두 우리 쪽에 붙겠지
에두아르와 세이라는 내 자식이야
다이쿤의 자식으론 살아남을수 없다고
해서 난 둘을 마스 가에 입적했어!
그, 그것은 한때의 방편이란 건
잘 알고 있을 터
용서 못 해!
저 둘을 자네 혼자 것으로 하는 건!
그렇다면 이 집을 나가
밖에서 멋대로 그딴 계획을 세워!
당신한테 그 정도의 각오가 있고
저 둘도 그에 따른다면
나도 미련 없이 친권을 포기하고
요 3년 정도 일은 전부 잊겠어
아무 일도 아냐
쟤들이 목숨을 건 싸움에 서려고
결의하는 것에 비하면...
그, 그건 곤란해
그런 식으로 말하면
자네 이외에 믿을 수 있는 사람은 없어
마, 마가 낀 거야
애너하임 사 정도의 거대기업이 편들어
준다면 승부를 걸 수 있지 않나 해서...
그들은 그저 돈벌이에
이용하려는 것뿐이야
지온도 자비 가도 당신네 일도
아무래도 좋아
그것이 애너하임이란
군산복합기업이에요
그렇기도 하겠지
그렇기도 하겠지만
나는 해보려고 생각했어
자비 가가 지온을 칭한다니
견딜 수 없어
나는 꿈을 꾸고 싶었어
다시 한 번 꿈을
그것도 안 될 일일까?
난 인제 꿈을 꾸는 것도
용납되지 않나?
돈 테아보로, 부디 내게
다시 한 번 꿈을...
어머니, 오늘 밤은 보름달이에요
지구에 온 후 43번째 보름달이에요
보름달에서 다음 보름달까지 날수가
한 달이나 된다는 걸 알았을 때
어머니는 너무했다고 생각했어요
하지만 곧 50번째, 반
100번째가 되면 전 지금보다 더 컸을
테니까 어머니는 틀림없이 놀라겠죠
오빠는 짐바 랄 씨보다 키가 커졌어요
테아보로 씨는 또 살쪘어요
마치...
어떤 상태지?
아마 감기이겠지만...
캠프에서 환자랑 접촉했다고 한다면
사하라 열일 가능성도 있어요
아무튼 용태를 보죠
저 아침까지 여기 있을게요
그거 괜찮네
고마워
무슨 일이 있으면 바로 불러주세요
개가 갑자기 조용해졌어
어떻게 된 거지?
아르테시아! 일어나!
아르테시아!
도망치자!
뭐지?
추워, 에두아르 오빠
뭐야? 무슨 일이?
조용히해!
이놈! 자비 가가 보낸 놈이지!
빨리! 서둘러!
여기도 틀렸어!
역시 위로
막다른 길!
공사 중?
싫어! 싫어!
싫어!
심한데, 이거
마치 시가전 뒤야
도둑은 안 하지, 보통 이렇게까지
원한일까요?
그게 아니면 무슨 본보기
경위님
병문안?! 안 돼
일반인은 들이지 말라고 했잖아!
야시마 컴퍼니 CEO 슈 야시마
아, 잘 와줬네
이런 꼴이라서 미안하네
큰일이었네요, 돈 테아보로
자비 가의 앞잡이예요
짐바 랄 씨와 애너하임 사가
접촉했기에 습격받았어요
쭉 감시하고 있었어요
그런데 그만 방심하고 말았네요
3년 이상 아무 일도 없었기에...
둘은 무사했어요
하지만 더는 틀렸어요
제게는 저 둘을 지켜줄 힘이 없어요
돈 테아보로, 루움에 사시지 않겠나요?
루움? 사이드5!?
거기 콜로니 한 기를
제가 가지고 있어요
텍사스 콜로니라고 해요
일찍이 버블 시절에
테마파크로 건설했지만
그대로 방치된 것을 구입했어요
걱정할 것 없어요
공사는 속행했어요
불편할지도 모르겠지만,
사용할 만해요
그 텍사스 콜로니에 어째서?
자비 가에게 공순의 뜻을
보이는 거예요
공순?
사이드3, 문조에 가장 가까운
루움이라면 감시하기 쉽고
거기 있는 사람이 반항할 리가 없다
그렇게 생각하게 하는 거예요
속이는 건 아니에요, 자비 가를
사실 당신은 그렇게 생각하실 터
오, 바로 그래요
고마워요
그렇게 하도록 하죠
약한 내겐 그런...
자네의 그런 마음이 가장...
고, 고마워
좋은 아가씨군
자네 딸이지?
아, 이런
소개가 늦었네
딸인 미라이예요
월반으로 대학에 들어가요
이렇게 보여도 우주비행사가
되고 싶다고 그래요
견실한 좋은 딸이네
미라이 양인가
미라이는 일본어지
영어론 확실히 future...
음, 좋은 이름이네
너희한테 좋은 미래가
찾아왔으면 좋겠어
물러나라 물러나! 더 물러나!
누구냐, 구경꾼을 들인 건!
나가! 밖으로 나가!
안 돼! 취재도 안 돼!
무슨 일이지?
지금 저기서 여자애랑 남자애가
보였는데 그게 말씀하신?
응, 그렇겠지
불쌍해
사이드3 문조
자비! 자비! 자비!
기렌 부장, 의장께서 부르십니다
나가시나 봅니다
키시리아, 짐바 랄을 죽였지?
예, 그래선 안 됐었나요?
하지만 둘 쪽은 실패했다
부하한테 다 맡기니까 그렇게 돼
아닌가?
친위대는 지금까지의 사병과는 달라
그 장이 됐으니까 책임을 지고
부하를 통솔해
국민운동부장으로써의 말씀이겠죠?
알겠습니다
도즐이 없나 본데?
급한 일입니다
그것도 중요한...
가르마, 내 차에 타라
아.. 아, 예
지금은 그대로
더 다가와서
마음이 이끄는 대로
깊은 어둠에도 의미가 있어
서로 기뻐할 언젠가
부디 포기하지 마
혼자가 아닌 걸 잊지 말아줘
지금 비춰요, 가만히 당신을
곁에 있어요 Day and night
언제까지라도
뭐라 하는지 모를 노래는 그만해!
가라오케야!
아가씨, 마이크!
마이크 달라니까!
클램프!
뒤처리는 걱정하지 마시고
미안해
그럼 좀 한바탕할게
가! 식민지인한테 지지 마!
지, 지지 마...
해치워
기다려!
아직 돌아가기엔 이르겠지
자, 마이크야
노래해
들어주겠다
아, 아니... 인제...
노래해!
자, 노래해
인제 그 정도로 됐겠지
랄 가의 두령이 연방의 잔챙이
상대로 백병전인가
랄 가라고?
그딴 건 인제 없어
너희가 매달아 죽였어!
그랬지
미안한 말을 했다
뭐라고
부탁이 있어서 왔다
들어주겠나? 내 얼굴을 봐서
부탁?
어디 가는 거야?
토킹베이
달 여행이라도 같이 가자고?
그렇게 멀리가 아냐
바로 옆이야
사이드3 엑스트라 번치
다크 콜로니
실험은 바로 시작할 수 있나?
옛! 기다리고 있었습니다
대위님!
응?
역시 랄 대위님이시군요
오랜만입니다
가이아 중사? 네 녀석 장교가 됐었나?
예
빠른 승진이군
뭔가 공이라도 세웠나?
지금부터 하는 겁니다, 대위님
잔뜩!
실험 개시 60초 전
각자 배치에 임하라
스탠바이 OK
오르테가 준위, 스탠바이 OK!?
오르테가? 녀석이 준위?
매쉬도 있어요
모두 같은 임무입니다
어떻게 된 거지, 그 부대 깡패들이?
여기는 오르테가 하사
응? 아니다!
오르데가 준위!
스탠바이! 언제든지 OK!
어서 시작해!
도즐 대령께서 보신다!
정신 바짝 차려!
뭐지, 이건!?
모빌워커 01
이걸로 연방을 때려부순다!
모빌워커!?
각종 센서 이상 무!
거리 600으로 스타트합니다
타깃 스탠바이
저 건탱크는?
뒤로 입수한 연방의 MBT
실험 스타트!
속도 30! 통상 보행!
주행 상태 계속 중
거리 450!
타깃 저격 개시!
쌍방 전진 이상 무!
집탄 양호!
손상은 예상 범위 이내!
오르테가, 실드를 확실히 킵해!
껌이야! 더 오라니까!
주포 발사!
손상 경미! 계속 전진 중!
제법이잖아, 오르테가!
좋아! 해치웠다!
성공이야!
훌륭해!
해냈어!
사이드4 무어 행 005편 곧
탑승 수속을 개시하겠습니다
안 돼 안 돼
안 돼, 그쪽으로 가면
야, 놔라 놔
뭘 하느냐 넌 누구야
난 하로
넌 누구냐
기다려, 아빠!
빨리 오너라!
그래서 아직 열면 안 된다고 했잖아
사주는 게 아니었어
무슨 일이냐, 세이라?
남자애한테서 커다란 장난감이
도망치려고 해서
그런가
상당히 갖고 싶었던 장난감이겠지
화물 루움으로 보냈습니다
잘 부탁합니다
루시퍼, 또 우주로 가는 거야
이게 엄마 있는 곳으로
돌아가는 거였다면
얼마나 기쁠까...
그런가요
로젤시아 님께선 돌아가셨군요
모르셨나요?
예, 제게는 아무것도 안 알려주네요
걔들이 지금 어쩌고 있는지도
그런 것도!
아르테시아는 여기를 나갈 때
매일 편지를 쓴다고 했으니까 틀림없이
둘은 건강합니다
지구에서 테아보로 마스란 분의
양자가 돼서, 그래서...
괜찮아요, 크라우레
지금 말씀으로 충분히
저기 가게는? 에덴은 어때요?
예?
예, 변함없어요
여러 사람이 와서 가끔 싸우기도 하고
그래요
그립네
마치 벌써 수십 년이나 전
일인 거 같아
그때는 아직 모두 젊고
내일 일 따위 생각도 않고 살았어
그곳을 지친 그이가 왔어
그저 상냥하게 대해주고 싶었을 뿐
상처받은 그이에게
그게 어떤 일인지도 모르고
하지만 후회는 하지 않아
그저 뭔가 하나라도
소원이 이루어진다면...
하룻밤만으로도 좋으니까 걔들과...
스, 슬슬 면회는...
그리고 약을...
아스트라이아는 지금 잠자고 있어요
조용히 놔두세요
그 정도는 해줄 수 있겠죠
당신네도
이 자식!
무슨!
피충격계수 1.2m
순간가속도 80만 Gal
테스트유닛 02
좌완 제1관절 이상 발생
계측 불능!
테스트유닛 02 두부 손상!
대위가 이겼어
역시네
둘을 불러라!
멈추지 마!
아직 더 싸울 수 있다니까!
대령, 이 군은 제정신이 아냐
매쉬는 날 죽이려고 했어!
대위야말로!
둘 다 내려!
싸움은 그 다음에 계속해
아무튼 이딴 콕피트론 목숨이
몇 개가 있어도 부족해
그리고 매뉴피레이터는
대폭 개수해야 해!
팔 주변이 부자연스러워서 엉망이야!
모두 귀중한 의견이다
다음 시작기에 반영하겠다
대위님!
어떻게 된 겁니까?
또 싸우셨습니까?
시끄러워
오늘도 아르바이트냐
수고도 많군
아닙니다
저는 볼런티어
아, 위험합니다
어깨를
필요 없어
안은 비였나?
그딴 걸 무슨 당신이
경멸해
난 자비 가가 고용한 개가 됐어
도즐 님 용건이시죠?
그분은 기렌이나 기시리아와 달라요
오늘 아스트라이아 님을 뵀어요
도즐 님 배려겠죠
당신 일이 있어서
어떠셨지?
이 가게 일을 여쭈셨어요
그리고 옛날 일을 조금 말씀하시고...
다음은...
너무 불쌍하세요, 그분...
돌아가세요
캬스발과 아르테시아는
루움으로 오는 거였지?
예
루움인가...
사이드5 루움
기다렸습니다
텍사스 빌리지 치프 매니저인
로제 아즈나블입니다
여기는 처 미셸
원래는 호텔로 지었습니다
텍사스라기보다 더 북쪽인
와이오밍 같은 이미지지만
어떻습니까? 마음에 드십니까?
물론
자, 루시퍼
새 집이야
오빠, 기다려!
아, 짓궂어
두고 가지 마
집이 저렇게 작아!
상당히 멀리까지 왔네
아, 또!
말아, 오빠를 쫓아가!
빨리! 빨리!
달려!
대단해
오빠 벌써 저렇게
아니야?
오빠가 아냐!
용감한 카우보이네
이름은 혹시 세이라 마스?
난 샤아 아즈나블
너희가 오는 건 들었어
샤아 아즈나블?
아버지는 만났지?
말 안 했어? 네 오빠랑 같은 나이의 아들이 있다고
에두아르 오빠랑 똑 닮았어
다른 건 눈동자 색 정도
오빠는 푸르지만 이 사람은...
너 고삐 쥐는 방법이 틀렸어
더 어깨 힘을 빼고 느슨하게
그래그래
빨리 달리게 하려고 하지 말고
엉덩이를 들고
잘한다 잘해
그렇게
그게 트로트
발로 옆구리를 차면 더 빨라져
그래, 그게 캔터
넌 소질 있어
틀림없이 좋은 카우보이가 될 수 있어
자, 봐
저기가 센터 빌리지
학교나 교회가 있어
그리고 우리 집도
거기 살아?
아냐
난 중앙 콜로니 하이스쿨에 들어갔으니까
오빠야
에두아르 마스!
샤아 아즈나블이다!
어머니, 오늘은 쓸 일이 잔뜩 있어요
여러 새로운 일이 시작됐어요
지금 루시퍼가 이상한 소리를 냈어요
루시퍼도 나이가 들었어요
이 텍사스 콜로니는 문조랑 달리
밤에도 별빛과 달빛이 비쳐서 밝아요
창문으로는 호수가 잘 보여요
그리고 멀리 있는 마을도
아즈나블 씨네는 거기에 살아요
아즈나블 씨 아들을 만났어요
샤아 씨라고 해요
샤아 씨는 오빠랑 같은 나이로
믿지 못할 정도로 똑 닮았어요
너무 닮아서 둘이 만났을 때
어떻게 될까 했어요
하지만 괜찮았어요
둘은 좋은 친구가 될 거 같아요
샤아 씨한테 말 타는 법을 배웠어요
벌써 캔터까지 마스터했어요
다음번엔 갤럽을
오빠?
어떻게 된 거야, 오빠!?
아르테시아...
엄마가...
죽었어!
슬픈 소식입니다
하지만 알려드려야만 합니다
마음을 굳게 잡수세요
어머님 아스트라이아 님께서 어젯밤
돌아가셨습니다
안 돼!!
에두아르와 세이라를 사랑한 어머니
또 갔네요
너무 불쌍해요
하다못해 아스트라이아란
이름만이라도 새겨주고 싶지만
누가 볼지도 몰라서...
알고 있습니다
비밀은 지키겠습니다
아들 샤아도 아무것도 모릅니다
신의 가호를 빌 뿐입니다
쟤들과 당신네 상냥하신
분들을 위해서
교장과 이야기는 금방 끝날 테니까
너흰 아즈나블 씨 가게에서 기다려
자식분들은 매우 우수합니다
특히 에두아르 군은
어떠신가요, 지금이라도 위 학교로
진학시키시는 게?
확실히 말씀해주세요
에두아르가 무슨?
예... 에두아르 군 교육은
저희에게는...
걔가 무슨 나쁜 일이라도?
당치도 않습니다!
나쁘기는커녕 몇 명 있던 문제아들이
완전히 얌전해졌습니다, 걔 덕분에
단지...
단지?
무섭습니다
두렵습니다, 걔가
오랫동안 많은 청소년을 봐왔지만
저 에두아르 군 같은 아이는 모릅니다
명석한 두뇌, 날카로운 감성
뛰어난 소질을 지난 아이입니다
하지만 차갑습니다
걔는 마치 빼 든 나이프 같습니다
큰 재앙을 가져오지
않는다면 좋겠지만...
인제 됐다!
어라? 벌써 끝나셨나요?
저 교장은 모가지야!
맥주랑 핫도그를 줘
아무리 그래도 너무해
그렇게까지 말할 이유는 없어
아즈나블 씨, 좀 상담할 게 있는데...
샤아 군과 쟤는 마음이 맞나 보네
어떨까, 걔랑 같은 학교에 넣는 건?
나쁘지 않은 생각이라고 생각하지만
실은 샤아는...
학교를 중퇴하고 문조의
사관학교에 시험을 봤어요
지온의 사관학교에?
오빠, 어디 가!?
뭐냐, 꼬마?
언제까지 따라다닐 셈이냐
꼬마야, 이건 무슨 농담...
그만해, 오빠!
아버지, 오빠를 막아줘!
이거 심한데
참 나쁜 꼬마네!
에두아르 군, 그만둬!
두렵습니다, 걔가
뭐지?
싸움이야!
어트랙션?
아냐 진짜야
저건 그 저택 아이 아닌가요?
이쪽이 손을 안 댄다고 생각하고!
건방 떨지 마!
이 자식!
그만해!
그만해, 오빠!
그 사람을 죽일 셈이야!
그 사람이 무슨 일을 했어!?
어째서 그렇게까지 하는 거야!
그런 짓을 하면 뭐가 돼!
어머니가 기뻐하시리라 생각해?
싫어, 그런 오빠는!
미안해, 아르테시아
더는 안 할게
무슨 일이니, 루시퍼?
요즘 기운이 없잖아
내일 마을 동물병원에 가자
주사는 안 아프니까
해냈어! 합격이야!
사관학교에 합격했어!
대단하지!
완전히 틀렸다고 생각했어요
그야 엄청난 경쟁률인걸요
역시 지금 뜨거운 건 지온이에요
지온 즘 다이쿤의 사상에
겨우 시대가 따라간 거예요
그치, 에두아르도 그렇게 생각하지?
으, 응
콜로니 사회는 지금은 일방적으로
수탈당하고 있어
기렌 자비의 말 대로예요
스페이스노이드의 부는 빼앗겨
그 부를 사용해 지구인은
지구를 황폐로 이끌고 있어요
샤아, 그런 소리만 하고
모처럼 다들 축하해주는데
아, 죄송해요
저 지금 조금 흥분했었나요?
뭐 그런 말을 해도
전쟁이 될 리는 없고...
확실히 지금은 그래요
하지만 10년 후
아니, 5년 후는 어떨까요
몰라요
샤아, 넌 그럴 생각으로
군인이 될 거냐!
그렇다면 아빠는 용서 안 한다
전쟁이라니 말도 안 돼!
그만그만
싫은 이야기만 해
샤아 씨가 저런 사람이었나
루시퍼, 미안해, 두고 가서
밥 먹었니?
루시퍼?
루시퍼, 너 어머니가 홀로면
쓸쓸하니까 가준 거지?
우리 몫까지 어머니 기운 나게 해드려
아르테시아
한동안 못 보게 돼
테아보로 씨랑 이야기해서 결정했어
난 루움의 학교로 갈게
루움? 샤아 씨가 있던 학교!?
하지만 그 사람은 지온으로 가서
군인이 될 거야
관계없어
난 나야
안녕, 아르테시아
어째서? 어째서 모두 가버려!
어째서 사라지는 거야!?
어머니가 돌아가시고
루시퍼도 죽었는데 오빠까지!
기다려! 가지 마, 오빠!
캬스발 오빠!!
宇宙の裂け目を
우주의 갈라진 틈을
広がる道に
넓어지는 길로
記憶を覆う
기억을 덮는
影が伸びている
그림자가 늘어난다
ただ行く先を
그저 가는 앞을
知るためだけに
알기 위해서만
帰れる場所は
돌아갈 장소는
もう失くてもいい
인제 잃어도 좋다
運命に抗う
운명에 대항하는
その手は流す血を
그 손은 흘리는 피를
止められないもの
멈출 수 없는 것
風よ 悲しみも
바람아, 슬픔도
守れと言うのなら
지키라고 한다면
風よ 苦しくても
바람아, 괴로워도
僕は傷口に
나는 상처에
永遠の赤を纏う
영원한 빨강을 걸친다
なにも持たない
아무것도 없는
自由は強い
자유는 강하다
信じすぎれば
너무 믿는다면
夢も邪魔になる
꿈도 방해가 된다
まちがいのない
잘못 없는
心などない
마음 따위 없다
孤独はふいに
고독은 돌연
愛のふりもする
사랑인 척도 한다
自分が誰なのか
자신이 누군지
最後にわかるまで
최후에 알 때까지
救いはいらない
구원은 필요 없다
風よ 憎しみも
바람아, 증오도
力になるのなら
힘이 된다면
風よ 苦しいほど
바람아, 괴로울수록
僕は涙にも
나는 눈물에도
永遠の赤を纏う
영원한 빨강을 걸친다
時は決して
시간을 결코
とどめてはおけない
세워둘 수는 없다
風よ 悲しみも
바람아, 슬픔도
守れと言うのなら
지키라고 한다면
風よ 苦しくても
바람아, 괴로워도
僕は傷口に
나는 상처에
永遠の赤を纏う
영원한 빨강을 걸친다
風よ 苦しくても
바람아, 괴로워도
僕は傷口に
나는 상처에
永遠の赤を纏う
영원한 빨강을 걸친다
바보개의 천오백다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/